Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/webmin/Webmin_webmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# mods_deleteok
source: Delete Selected Modules
ja: 選択されたモジュールを削除
ko: 선택한 모듈 삭제
zh: 删除选择的模块
zh_tw: 刪除選取的模組

# mods_eroot
source: Webmin modules cannot be installed or managed when the Webmin code is shared with another system, such as when it is running inside a Zone or mounted via NFS.
ja: Webmin module cannot be installed or managed when the Webmin code is shared with another system, such as when it is running inside a Zone or mounted via NFS.
ko: Webmin 모듈이 설치되지 못했거나, Webmin 코드가 Zone 안에서 작동하거나, NFS 마운트를 통해서 다른 시스템과 공유가 되어 관리 되고 있는 것 같습니다.

# mods_return
source: modules form
ja: 以下からのモジュール
ko: 모듈 폼

# mods_tabinstall
source: Install
ja: インストール
ko: 설치

# mods_tabclone
source: Clone
ja: 複製
ko: 복제

# mods_tabdelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# mods_tabexport
source: Export
ja: エキスポート
ko: 내보내기

# install_err1
source: Failed to install module from $1
ja: $1 からモジュールをインストールできませんでした
ko: $1에서 모듈을 설치하지 못했습니다
zh: 无法从 $1 安装模块
zh_tw: 無法從 $1 安裝模組

# install_efile
source: File does not exist
ja: ファイルがありません
ko: 파일이 존재하지 않습니다
zh: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# install_err2
source: Failed to install uploaded module
ja: アップロードされたモジュールをインストールできませんでした
ko: 업로드한 모듈을 설치하지 못했습니다
zh: 无法安装上载的模块
zh_tw: 無法安裝上傳的模組

# install_ebrowser
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません
ko: 브라우저에서 파일 업로드를 지원하지 않습니다
zh: 您的浏览器不支持文件上载
zh_tw: 您的瀏覽器不支援檔案上傳

# install_err3
source: Failed to install module from $1
ja: $1 からモジュールをインストールできませんでした
ko: $1에서 모듈을 설치하지 못했습니다
zh: 无法从 $1 安装模块
zh_tw: 無法從 $1 安裝模組

# install_eurl
source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh: 无效的 URL
zh_tw: 無效的 URL

# install_etar
source: Not a valid module file : $1
ja: 無効なモジュールファイルです : $1
ko: 유효하지 않은 모듈 파일입니다: $1
zh: 不是有效的模块文件 : $1
zh_tw: 不是有效的模組檔案: $1

# install_einfo
source: Module $1 is missing a module.info file
ja: モジュール $1 にはモジュール情報ファイルがありません
ko: 모듈 $1에 module.info 파일이 없습니다
zh: 模块 $1 缺少 module.info 文件
zh_tw: 模組 $1 缺少了 module.info 檔案

# install_enone
source: File does not appear to contain any modules
ja: ファイルはモジュールを持っていないようです
ko: 파일에 포함된 모듈이 없습니다
zh: 文件不包含任何模块
zh_tw: 檔案似乎沒有包含任何模組

# install_eos
source: Module $1 does not support this operating system ($2 $3)
ja: モジュール $1 はこのオペレーティング システム($2 $3) をサポートしていません
ko: 모듈 $1이(가) 현재 운영 체제($2 $3)를 지원하지 않습니다
zh: 模块 $1 不支持这个操作系统 ($2 $3)
zh_tw: 模組 $1 不支援這個作業系統 ($2 $3)

# install_eusermin
source: Module $1 is for Usermin, not Webmin
ja: モジュール $1 は Usermin用モジュールです。Webminでは使用できません
ko: 모듈 $1은(는) Usermin 을 위한 것이지 Webmin을 위한 것이 아닙니다.
zh: 模块 $1 是用于 Usermin 的，而不是 Webmin
zh_tw: 模組$1 是給Usermin用的，不是Webmin

# install_ever
source: Module $1 requires Webmin version $2 or above
ja: モジュール $1 は Webmin バージョン $2 以降を必要とします
ko: 모듈 $1은 Webmin 버전 $2 이상이 필요합니다
zh: 模块 $1 需要 Webmin 版本 $2 或以上
zh_tw: 模組 $1 需要 Webmin 版本 $2 或以上

# install_edep
source: Module $1 requires module $2
ja: モジュール $1 はモジュール $2 を必要とします
ko: 모듈 $1은(는) 모듈 $2을(를) 필요합니다
zh: 模块 $1 需要模块 $2
zh_tw: 模組 $1 需要安裝模組 $2

# install_edep2
source: Module $1 requires at least version $3 of module $2
ja: モジュール $1 は モジュール $2 の バージョン $3 以降に依存しています
ko: 모듈 $1은(는) 적어도 모듈 $2의 버전 $3을(를) 요구 합니다.

# install_eextract
source: Extract failed : $1
ja: 抽出できませんでした: $1
ko: 압축을 풀지 못했습니다: $1
zh: 提取失败 : $1
zh_tw: 解壓縮失敗: $1

# install_title
source: Install Module
ja: モジュールのインストール
ko: 모듈 설치
zh: 安装模块
zh_tw: 安裝模組

# install_desc
source: The following modules have been successfully installed and added to your access control list :
ja: 次のモジュールのインストールを完了しアクセス制御リストに追加しました:
ko: 다음 모듈이 성공적으로 설치되어 접근 제어 목록에 추가되었습니다.
zh: 以下模块已经成功安装并加入到您的访问控制列表 :
zh_tw: 下列的模組已經成功的安裝並增加到您的存取控制清單中:

# install_line3
source: $1 in $2 ($3 kB), hidden from view
ja: 表示から隠されました $1 in $2 ($3 kB)
ko: $2 중 $1 ($3 kB), 숨기기

# install_ecomp
source: File is compressed, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは圧縮されていますが、システムに $1 コマンドがありませんでした
ko: 파일이 압축되어 있지만, 시스템에 $1 명령이 없습니다
zh: 文件已压缩，但在您的系统中未能找到命令 $1
zh_tw: 檔案是壓縮檔，但是在您的系統上找不到指令 $1

# install_ecomp2
source: Failed to uncompress file : $1
ja: ファイルを解凍できませんでした: $1
ko: 파일의 압축을 풀지 못했습니다: $1
zh: 无法解压文件：$1
zh_tw: 解壓縮檔案失敗 : $1

# install_egzip
source: File is gzipped, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは gzip されていますが、システムに $1 コマンドがありませんでした
ko: 파일이 gzip으로 압축되어 있지만, 시스템에 $1 명령이 없습니다
zh: 文件已压缩(gzipped)，但在您的系统中未能找到指令 $1
zh_tw: 檔案是gzip型態的，但是在您的系統上找不到指令 $1

# install_egzip2
source: Failed to gunzip file : $1
ja: ファイルを gunzip できませんでした: $1
ko: 파일을 gunzip할 수 없습니다.: $1
zh: 无法解压(gunzip)该文件：$1
zh_tw: gunzip檔案失敗 : $1

# install_ebunzip
source: File is bzipped, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは bzip圧縮されていますが、 $1 コマンドがシステム上に見付かりませんでした
ko: 파일이 bzip 압축 입니다. 하지만 $1 명령을 시스템에서 찾을 수 없습니다.

# install_ebunzip2
source: Failed to bunzip file : $1
ja: $1 の bzip解凍に失敗しました
ko: 파일 bunzip 실패: $1
zh_tw: bunzip檔案失敗 : $1

# install_erpm
source: Not a Webmin module or theme RPM
ja: Webmin モジュール RPM ではありません
ko: Webmin 모듈 RPM이 아닙니다
zh: 不是一个 Webmin 模块或主题 RPM

# install_eirpm
source: RPM install failed : $1
ja: RPM インストールに失敗しました: $1
ko: RPM을 설치하지 못했습니다: $1
zh: RPM 安装失败: $1
zh_tw: RPM安裝失敗 : $1

# install_cat
source: Under category $1.
ja: カテゴリー $1 において
ko: $1 카테고리 하위.
zh: 在 $1 类别下。
zh_tw: Under 分類$1.

# install_eneither
source: RPM does not contain a webmin module or theme
ja: RPMファイルは Webmin モジュールまたはテーマを含んでいません
ko: RPM 에 webmin 모듈 또는 테마가 포함이 되어 있지 않습니다.
zh: RPM 不包含 webmin 模块或主题
zh_tw: RPM裡面不包含webmin模組或佈景主題

# install_err4
source: Failed to install standard module
ja: 標準モジュールのインストールに失敗しました
ko: 표준 모듈 설치 실패
zh_tw: 安裝標準模組失敗

# install_emissing
source: The specified module does not exist
ja: モジュールが存在しません
ko: 지정된 모듈이 존재하지 않음
zh_tw: 指定模組不存在

# clone_err
source: Failed to clone module
ja: モジュールをクローンできませんでした
ko: 모듈을 복제하지 못했습니다
zh: 无法复制模块
zh_tw: 無法複製模組

# clone_elink
source: symlink failed : $1
ja: symlink が失敗しました: $1
ko: 심볼릭 링크 실패: $1
zh: 系统连接失败: $1
zh_tw: symlink 失敗: $1

# clone_ecopy
source: failed to copy config : $1
ja: config をコピーできませんでした: $1
ko: 구성을 복사하지 못했습니다: $1
zh: 无法复制配置: $1
zh_tw: 無法複製設定: $1

# clone_desc
source: Clone of $1
ja: $1 のクローン
ko: $1의 복제
zh: $1 的复制
zh_tw: 複製的 $1

# delete_err
source: Failed to delete modules
ja: モジュールを削除できませんでした
ko: 모듈을 삭제하지 못했습니다
zh: 无法删除模块
zh_tw: 無法刪除模組

# delete_edep
source: Module $1 cannot be deleted, as the module $2 depends on it
ja: モジュール $1 は $2 が依存しているため削除できません。
ko: 모듈 $2이(가) 종속되어 있으므로 모듈 $1을(를) 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除模块 $1，因为模块 $2 依赖于它
zh_tw: 模組 $1 無法被刪除，因為模組 $2 依賴它

# delete_desc1
source: $1 (Clone of $2)
ja: $1 ($2 のクローン)
ko: $1($2의 복제)
zh: $1 ($2 的复制)
zh_tw: $1 (複製自 $2)

# delete_desc2
source: $1 in $2 ($3 kB)
ja: $1 ($2 内) ($3 KB)
ko: $2 의 $1 ($3 kB)
zh: $1 在 $2 ($3 kB) 中
zh_tw: $1 在 $2 ($3 kB)

# delete_title
source: Delete Modules
ja: モジュールの削除
ko: 모듈 삭제
zh: 删除模块
zh_tw: 刪除模組

# delete_msg
source: The following modules have been successfully deleted from your Webmin installation :
ja: 次のモジュールを Webmin インストールから削除しました:
ko: Webmin 설치에서 다음 모듈이 삭제되었습니다.
zh: 下列模块已成功地从您的 Webmin 装置中删除:
zh_tw: 下列的模組已經成功的從您的 Webmin 安裝程式刪除了:

# delete_rusure
source: Are you sure you want to delete the module(s) $2 ? $1 kB of files will be deleted forever.
ja: モジュール $2 を削除してもよろしいですか?$1 KBのファイル が永久に削除されます。
ko: 모듈 $2을(를) 삭제하시겠습니까? $1 kB 파일이 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除模块 $2？$1 kB 的文件将会被永远删除。
zh_tw: 您確定要刪除模組 $2 ? $1 kB 的檔案將會刪除

# delete_rusure2
source: Are you sure you want to delete the theme $2 ? $1 kB of files will be deleted forever.
ja: $1 kBのファイルが完全に削除されます。テーマ $1 を削除してもよろしいですか?
ko: 테마 $2을(를) 삭제하시겠습니까? 파일의 $1 kB 가 삭제될 것입니다.
zh: 您确定要删除主题 $2？$1 kB 的文件将会被永远删除。
zh_tw: 您確定要刪除佈景主題$2 ? $1 kB 的檔案將會刪除

# delete_rusure3
source: Are you sure you want to delete the module clones(s) $2 ?
ja: 複製されたモジュール $2 を削除してもよろしいですか?
ko: 모듈 복제 $2을(를) 삭제하시겠습니까?

# delete_acls
source: Remove from users and reset access control settings?
ja: ユーザから取り除きアクセス制御設定をリセットしますか?
ko: 유저 삭제후, 접근 제어 설정을 초기화 하겠습니까?

# delete_enone
source: No modules selected
ja: モジュールが選択されていません
ko: 선택된 모듈 없음
zh_tw: 未選取模組

# os_title
source: Operating System and Environment
ja: オペレーティング システム
ko: 운영 체제
zh: 操作系统
zh_tw: 作業系統

# os_desc3
source: This page displays the operating system detected by Webmin at install time, and the system that is currently detected. If they are different, you can choose to have Webmin's OS information updated, which may be necessary if you have recently upgraded.
ja: このページはインストール時にWebminによって検出されたオペレーティングシステムおよび現在検出されたシステムを表示します。If they are different, you can choose to have Webmin's OS information updated, which may be necessary if you have recently upgraded.
ko: 이 페이지는 Webmin 설치시에 감지된 OS 와 현재 감지된 OS 를 출력합니다. 만약, 필요에 의해 최근 업데이트를 하여 다를 경우에는 Webmin 의 OS 정보를 갱신할 수 있습니다.

# os_desc2
source: You can also change the search path used by Webmin when running programs, and the shared library path passed to any programs.
ja: プログラムを実行中は Webmin が使用する検索パスと任意のプログラムへの共有ライブラリ パスを変更することができます。
ko: 또한 프로그램을 실행할 때 Webmin에 사용되는 검색 경로와 모든 프로그램에 전달되는 공유 라이브러리 경로도 변경할 수 있습니다.
zh: 还可更改 Webmin 运行程序时的搜索路径及传递到任何程序的共享库路径。
zh_tw: 執行程式、以及將共用程式庫傳給任何程式時，您也可以變更 Webmin 使用的搜尋路徑。

# os_header
source: Host operating system
ja: ホストのオペレーティング システム
ko: 호스트 운영 체제
zh: 主机操作系统
zh_tw: 主機作業系統

# os_webmin
source: Operating system according to Webmin
ja: Webminに従ったオペレーティングシステム
ko: Webmin 운영체제

# os_iwebmin
source: Internal OS code used by Webmin
ja: Webminが使用している内部OSコード
ko: Webmin 에 의해 사용되어지는 내부 OS 코드

# os_detect
source: Detected operating system
ja: 検出されたオペレーティングシステム
ko: 운영체제 감지

# os_cannot
source: Cannot detect OS and version
ja: OSとバージョンを検出できませんでした
ko: OS 와 버전을 감지하지 못했습니다.

# os_update
source: Update Webmin to use detected OS
ja: Webminをアップデートして、検出されたOSを使用してください。
ko: 감지된 OS 를 Webmin 에 업데이트

# os_new
source: New operating system
ja: 新規のオペレーティング システム
ko: 새 운영체제
zh: 新的操作系统
zh_tw: 新的作業系統

# os_path
source: Program search path
ja: プログラムの検索パス
ko: 프로그램 검색 경로
zh: 程序搜索路径
zh_tw: 程式搜尋路徑

# os_syspath
source: Include system's own search path?
ja: システムの検索パスを含めますか?
ko: 시스템 자신의 검색 경로를 포함하겠습니까?

# os_ld_path
source: Library search path
ja: ライブラリ検索パス
ko: 라이브러리 검색 경로
zh: 库搜索路径
zh_tw: 程式庫搜尋路徑

# os_perllib
source: Extra Perl library paths
ja: 外部 Perl ライブラリパス

# os_envs
source: Additional environment variables
ja: 追加の環境変数
ko: 추가 환경 변수
zh_tw: 新增的環境變數

# os_name
source: Variable name
ja: 変数名
ko: 변수 이름
zh_tw: 變數名稱

# os_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 數值

# os_eversion
source: Missing operating system version
ja: オペレーティングシステムバージョンが指定されていません
ko: 운영체제 버전을 알 수 없음

# os_eiversion
source: Missing internal operating system version
ja: 内部OSバージョンが指定されていません
ko: 내부 운영체제 버전을 알 수 없음

# os_fix
source: Update Detected Operating System
ja: 検出されたオペレーティングシステムを更新します
ko: 감지된 운영체제 업데이트

# os_usermin
source: Also update Usermin OS
ja: Usermin OS も更新

# lang_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# lang_title2
source: Webmin Language
ja: Webmin 言語
ko: Webmin 언어
zh: Webmin 语言
zh_tw: Webmin 語言

# lang_lang
source: Display in language
ja: 言語で表示
ko: 표시 언어
zh: 显示的语言
zh_tw: 顯示的語言

# lang_intro
source: This page allows you to choose which language Webmin will use for displaying titles, prompts and messages
ja: このページでは、タイトル、プロンプト、およびメッセージを表示するのに Webmin が使用する言語を選択できます。
ko: 이 페이지에서는 Webmin이 제목, 프롬프트 및 메시지를 표시하는 데 사용할 언어를 선택할 수 있습니다
zh: 您可在该页中选择 Webmin 显示标题、提示和消息所使用的语言。
zh_tw: 這個網頁可以讓您選擇 Webmin 顯示標題、提示字元和訊息使用的語言。

# lang_ok
source: Change Language
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경
zh: 变更语言
zh_tw: 變更語言

# lang_accept
source: Use language specified by browser?
ja: ブラウザの環境変数による言語選択を使用しますか?
ko: 브라우저에 지정된 언어를 사용하겠습니까?
zh_tw: 由瀏覽器指定語言

# lang_charset
source: Character set for HTML pages
ja: HTMLページ用のキャラクタセット
ko: HTML 문서를 위한 문자셋 설정
zh_tw: HTML頁面字元設定

# lang_chardef
source: Determined by language
ja: 言語に決定
zh_tw: 語言偵測

# lang_charover
source: Force character set
ja: キャラクタセットを強制する
ko: 강제 문자셋 설정
zh_tw: 強制設定字元

# lang_err
source: Failed to save language
ja: 言語の保存に失敗しました
ko: 언어 저장 실패
zh_tw: 儲存語言失敗

# lang_echarset
source: Missing or invalid-looking character set
ja: 無効な可能性があるキャラクタセットです
ko: 문자셋이 없거나, 알 수 없음
zh_tw: 無效或錯誤的字元設定

# ssl_title
source: SSL Encryption
ja: SSL 暗号化
ko: SSL 암호화
zh: SSL 加密
zh_tw: SSL 加密

# ssl_emessage
source: The error message from Perl was : $1
ja: Perlからのエラーメッセージ : $1
ko: 펄 에러 메시지 : $1

# ssl_desc1
source: The host on which Webmin is running appears to have the SSLeay Perl module installed. Using this, Webmin supports SSL encrypted communication between your browser and the server. If you are accessing your Webmin server over the Internet, then you should definitely consider using SSL to prevent an attacker capturing your Webmin password.
ja: Webmin を実行中のホストには SSLeay Perl モジュールがインストールされていると思われます。これを使用して、Webmin はご使用のブラウザとサーバ間での SSL 暗号化されたコミュニケーションをサポートします。インターネット上で Webmin サーバにアクセスしている場合は、ご使用の Webmin パスワードが何者かに使用されることを防ぐために SSL を使用することを考慮すべきです。
ko: Webmin을 실행 중인 호스트에 SSLeay Perl 모듈이 설치되어 있습니다. 이 모듈을 사용하려면 Webmin이 브라우저와 서버 사이의 SSL 암호화 통신을 지원해야 합니다. 인터넷을 통해 Webmin 서버에 접근할 경우에는 침입자가 Webmin 패스워드를 알아내지 못하게 SSL을 사용해야 합니다.
zh: 运行 Webmin 的主机似乎已安装有 SSLeay Perl 模块。使用该模块，Webmin 支持在您的浏览器和服务器之间的 SSL 加密通讯。如果您通过 Internet 访问 Webmin 服务器，那么您应该考虑使用 SSL 来预防入侵者窃取您的 Webmin 口令。
zh_tw: 這個 Webmin 所使用的主機似乎有安裝 SSLeay Perl 模組。使用這個的話，Webmin 將支援在瀏覽器和伺服器間的 SSL 加密通訊。如果您透過 Internet 存取您的 Webmin 主機，應該要使用 SSL 以防止駭客擷取到您的 Webmin 密碼。

# ssl_desc2
source: Warning - only turn on SSL support if you have a browser that supports SSL, and there is no firewall blocking <b>https</b> requests between your browser and the Webmin host.
ja: 警告 - SSL をサポートするブラウザ (Netscape または IE など) を持ち、ブラウザと Webmin ホストの間にファイアウォールをブロックする<b>https</b> 要請がない場合にのみ SSL をオンにしてください。
ko: 경고 - 브라우저가 SSL(예: Netscape 또는 IE)을 지원하고 브라우저와 Webmin 호스트 사이에 <b>https</b> 요청을 차단하는 방화벽이 없는 경우에만 SSL 지원 기능을 사용하십시오
zh: 警告 -- 只有当您的浏览器支持 SSL (例如 Netscape 或 IE)，而且浏览器和 Webmin 主机之间没有防火墙堵塞 <b>https</b> 请求时，您才能使用 SSL 支持。
zh_tw: 警告，只有在您的瀏覽器支援 SSL（例如 Netscape 或 IE），而且沒有防火牆阻攔瀏覽器和 Webmin 主機之間的<b>https</b>要求時，才能打開 SSL 支援。

# ssl_header
source: SSL support
ja: SSL サポート
ko: SSL 지원
zh: SSL 支持
zh_tw: SSL支援

# ssl_on
source: Enable SSL?
ja: 可能であればSSLを使用可能にしますか?
ko: 가능하다면 SSL 을 사용
zh_tw: 如果可用 SSL 的話啟用?

# ssl_key
source: Private key file
ja: プライベート鍵ファイル
ko: 비밀키 파일
zh_tw: 私人金鑰檔案

# ssl_cert
source: Certificate file
ja: 証明書ファイル
ko: 인증서 파일
zh_tw: 認證檔案

# ssl_cert_def
source: Same file as private key
ja: プライベート鍵と同じファイル
ko: 비밀키과 같은 파일
zh_tw: 與私人金鑰相同檔案

# ssl_cert_oth
source: Separate file
ja: 別のファイル
ko: 파일 분리
zh_tw: 分開檔案

# ssl_redirect
source: Redirect non-SSL requests to SSL mode?
ja: 非SSLリクエストをSSLモードにリダイレクトしますか?
ko: SSL 을 이용하지 않는 요청을 SSL 모드로 재전송 하겠습니까?
zh_tw: 重新導向無SSL的要求到SSL模式

# ssl_deny
source: SSL protocol versions to reject
ja: 却下する SSL プロトコルバージョン

# ssl_compression
source: Allow compressed SSL connections?
ja: 圧縮 SSL 接続を受け入れますか？

# ssl_extracas
source: Additional certificate files<br>(for chained certificates)
ja: 追加証明書ファイル<br>(連結証明書用)
ko: 추가 인증서<br>(연결된 인증서를 위한..)

# ssl_extracasdef
source: Same as global SSL settings
ja: 全体の SSL 設定と同じ

# ssl_extracasbelow
source: Entered below ..
ja: 下に入力 ...

# ssl_err
source: Failed to save SSL options
ja: SSLオプションの保存に失敗しました
ko: SSL 옵션 저장 실패

# ssl_ekey
source: The SSL private key file $1 does not exist
ja: SSLプライベート鍵ファイル $1 は存在しないかPEMフォーマットの証明書を含んでいません
ko: SSL 비밀키 $1이(가) 존재하지 않거나 PEM 형식키를 포함하고 있지 않습니다.

# ssl_ecert
source: The SSL certificate file $1 does not exist
ja: SSL証明書ファイル $1 は存在しないかPEMフォーマットの証明書を含んでいません
ko: SSL 인증서 파일 $1이(가) 존재하지 않거나, PEM 형식의 인증서가 포함이 되어 있지 않습니다.

# ssl_newkey
source: This form can be used to create a new SSL key and certificate for your Webmin server.
ja: このフォームではWebminサーバ用の新しいSSL鍵を作成することができます
ko: 이 폼에서 Webmin 서버를 위한 새로운 SSL 키를 생성할 수 있습니다.

# ssl_hole
source: Because you are currently using the default Webmin SSL key that everyone has access to, you should generate a new key immediately. Otherwise your SSL connection is not secure!
ja: 現在使用しているSSL鍵は誰でも入手可能なデフォルトのWebmin SSL鍵です。すぐに新しい鍵を生成しない限り、安全なSSL接続を確立することができません
ko: 현재 아무나 연결을 할 수 있는 Webmin 기본 SSL 키를 사용하기 때문에, 즉시 새로운 키를 생성해야 합니다. 현재의 키는 안전하지 않습니다.

# ssl_header1
source: Create SSL key
ja: SSL鍵の作成
ko: SSL 키 생성
zh_tw: 建立 SSL 金鑰

# ssl_header2
source: Create SSL CSR
ja: SSL CSR 生成

# ssl_create
source: Create Now
ja: すぐに作成する
ko: 지금 생성
zh_tw: 馬上建立

# ssl_cn
source: Server names
ja: URL内のサーバ名
ko: URL 의 서버 이름
zh_tw: 網址中的伺服器名稱

# ssl_all
source: Any hostname
ja: 全てのホスト名
ko: 다른 호스트 이름
zh_tw: 任何主機名稱

# ssl_newfile
source: Write key to file
ja: 鍵をファイルに書き出す
ko: 키를 파일에 쓰기
zh_tw: 寫入金鑰到檔案

# ssl_csrfile
source: Write CSR to file
ja: CSR をファイルに書き込み

# ssl_usenew
source: Use new key immediately?
ja: すぐに新しい鍵を使用しますか?
ko: 즉시 새로운 키를 사용하겠습니까?
zh_tw: 馬上使用新金鑰

# ssl_size
source: SSL key size
ja: RSA鍵のサイズ
ko: RSA 키 크기
zh_tw: RSA鍵值大小

# ssl_custom
source: Custom size
ja: カスタムサイズ
ko: 크기 지정
zh_tw: 自訂大小

# ssl_bits
source: bits
ja: ビット
ko: 비트
zh_tw: 位元

# ssl_eextraca
source: Additional certificate file '$1' does not exist
ja: 追加の証明書ファイル '$1' は存在しません
ko: 추가 인증서 '$1'이(가) 존재하지 않습니다.
zh_tw: 新增認証檔案 '$1' 不存在

# ssl_days
source: Days before expiry
ja: 失効までの日数
ko: 만기 날자
zh_tw: 過期前天數

# ssl_ips
source: IP addresses and domain names
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

# ssl_cipher_list
source: Allowed SSL ciphers
ja: SSL 暗号化を許可する

# ssl_clist
source: Listed ciphers
ja: 一覧された暗号

# ssl_auto
source: Detect automatically
ja: 自動検出
ko: 자동으로 판단

# ssl_eversion
source: Missing or invalid version number
ja: バージョン番号が指定されていないか不正です
ko: 버전 넘버가 없거나 유효하지 않습니다.

# ssl_leavechain
source: Use existing chained certificate
ja: 既存のチェーンド認証を使用する

# ssl_tabcreate
source: Self-Signed Certificate
ja: 認証生成
ko: 인증서 생성

# ssl_pem
source: PEM format
ja: PEM フォーマット
ko: PEM 형식

# ssl_pkcs12
source: PKCS12 format
ja: PKCS12 フォーマット
ko: PKCS12 형식

# ssl_already1
source: Previously generated private key :
ja: 前回生成された個人鍵 ：

# newkey_err
source: Failed to create SSL key
ja: SSL鍵の作成に失敗しました
ko: SSL 키 생성 실패
zh_tw: 建立SSL金鑰失敗

# newkey_ecn
source: Missing or invalid server name
ja: 無効なサーバ名です
ko: 서버 이름이 없거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效或錯誤的伺服器名稱

# newkey_efile
source: Missing key file name
ja: 鍵ファイル名が見付かりません
ko: 키 파일 이름이 없습니다.
zh_tw: 未輸入金鑰檔案名稱

# newkey_title
source: Generate Key
ja: 鍵の生成
ko: 키 생성
zh_tw: 產生金鑰

# newkey_essl
source: An error occurred generating a new key :
ja: 新しい鍵を生成中にエラーが発生しました :
ko: 새 키를 생성할 때 에러가 발생했습니다 :
zh_tw: 產生新鍵值錯誤 :

# newkey_ecat
source: An error occurred writing to the new key file :
ja: 新しい鍵ファイルに書き込み中にエラーが起こりました
ko: 새 키파일을 쓸때 에러가 발생했습니다 :

# newkey_ok
source: Successfully generated the following SSL key :
ja: 以下の SSL鍵の生成が成功しました
ko: 다음 SSL 키 생성에 성공했습니다.
zh_tw: 成功產生 SSL 金鑰

# newkey_esize
source: Missing or invalid key size
ja: 鍵ファイルのサイズが無効です
ko: 키 크기가 없거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 未輸入或無效的金鑰大小

# newkey_edays
source: Missing or invalid number of days before expiry
ja: 失効までの日数が無効です
ko: 만료전의 남은 날에 대한 값이 없거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效或錯誤的到期日數字

# newkey_ecountry
source: Country code must be two letters
ja: 国コードは２文字でなければいけません
ko: 국가 코드는 2자리 철자여야 합니다.

# newcsr_err
source: Failed to create SSL CSR
ja: SSL CSR の作成に失敗しました

# newcsr_efile
source: Missing CSR file name
ja: CSR ファイル名が指定されていません

# newcsr_title
source: Generate CSR
ja: CSR 生成

# startpage_title
source: Index Page Options
ja: インデックス ページ オプション
ko: 인덱스 페이지 옵션
zh: 索引页选项
zh_tw: 索引頁選項

# startpage_intro2
source: This page allows you to control the appearance of the main Webmin menu. Some options may only be effective when using the default theme.
ja: このページではメインのWebminメニューの表示を制御することができます。いくつかのオプションはデフォルトテーマでのみ効果があります。
ko: 이 페이지에서 Webmin의 메인 메뉴의 모양을 조절할 수 있습니다. 어떤 옵션은 기본 테마를 사용할 경우에만 영향을 미치게 됩니다.
zh_tw: 此頁讓您控制 Webmin 目錄主頁的外觀，有些選項只對預設的佈景主題有效。

# startpage_tabs
source: Categorize modules?
ja: モジュールを分類しますか？
ko: 모듈 범주를 지정합니까?
zh: 模块分类吗？
zh_tw: 要分類群組嗎？

# startpage_nocol
source: Number of columns
ja: 列数
ko: 열 수
zh: 列数
zh_tw: 欄數

# startpage_alt
source: Use alternative header?
ja: 代替ヘッダを使用
ko: 대체 헤더 사용
zh: 使用替代的标题
zh_tw: 使用其它標題

# startpage_ecols
source: '$1' is not a valid number of columns
ja: '$1'は無効な列数です
ko: '$1'은(는) 유효한 열 수가 아닙니다
zh: ‘$1’不是有效的列数
zh_tw: '$1' 不是有效的欄數

# startpage_gotoone
source: Go direct to module<br>if user only has one?
ja: ユーザが1つだけ持つ場合<br>モジュールに直接ジャンプしますか？
ko: 사용자에게 모듈이 하나 뿐이면 <br>모듈로 직접 이동합니까?
zh: 如果用户只有一个模块时<br>是否直接跳转到该模块？
zh_tw: <br>如果使用者只有一個模組可使用時，是否直接跳到該模組中？

# startpage_deftab
source: Default category
ja: デフォルトのカテゴリー
ko: 기본 범주
zh: 默认类别
zh_tw: 預設分類

# startpage_nohost
source: Show version, hostname and OS in title?
ja: バージョン、ホスト名及びOSを表示する
ko: 타이틀에서 버전, 호스트이름 OS 를 보겠습니까?
zh: 显示版本、主机名和操作系统？
zh_tw: 顯示版本,主機名稱和作業系統?

# startpage_gotonone
source: &lt;None&gt;
ja: &lt;無し&gt;
ko: &lt;없음&gt;
zh_tw: &lt;無&gt;

# startpage_gotomodule
source: After login, always go to module
ja: ログイン後に常に誘導するモジュール
ko: 로그인 후, 항상 모듈로 이동
zh_tw: 登入後，直接到模組

# startpage_webminup
source: Show Webmin updates on System Information page?
ja: システム情報ページに Webmin の更新情報を表示しますか？

# startpage_moduleup
source: Show module updates on System Information page?
ja: システム情報ページにモジュールの更新情報を表示しますか？

# upgrade_title
source: Upgrade Webmin
ja: Webmin のアップグレード
ko: Webmin 업그레이드
zh: 升级 Webmin
zh_tw: 升級 Webmin

# upgrade_descgentoo
source: This form allows you to upgrade your entire Webmin installation to a new version by removing the current Gentoo Emerge package and installing a new one. You can install from a local Gentoo package file, an uploaded file or from the latest version in the Emerge repository. Just as with a manual upgrade, all your config settings and third-party modules will be kept.
ja: このフォームでは現在のGentoo Emerge packageによるWebminパッケージの更新が行えます。ローカルファイル、アップロードファイルまたはEmergeリポジトリからのインストールが可能です。手動でのアップグレードと同様、全ての設定(サードパーティモジュールも含む)は継承されます。
ko: 이 폼으로 현 젠투 Emerge 를 이용하여 현재 설치되어 있는 Webmin 전체를 새로운 버전으로 업그레이드 할 수 있습니다. 로컬 젠투 패키지 파일, 업로드 파일 또는 Emerge 저장소의 최신 파일로 부터 설치를 할 수 있습니다. 수동 업그레이드 처럼 모든 설정과 third-party 모듈을 유지할 수 있습니다.

# upgrade_local
source: From local file
ja: ローカル ファイルから
ko: 로컬 파일
zh: 从本地文件
zh_tw: 從本機檔案

# upgrade_uploaded
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから
ko: 업로드한 파일에서
zh: 从上载文件
zh_tw: 從上傳的檔案

# upgrade_url
source: From FTP or HTTP URL
ja: 更新に使用するftpまたはhttpのURL
ko: ftp 또는 http URL
zh_tw: 從ftp或http 網址

# upgrade_ftp
source: Latest version from www.webmin.com
ja: www.webmin.com からの最新バージョン
ko: www.webmin.com의 최신 버전
zh: 从 www.webmin.com 网站的最新版本
zh_tw: 從 www.webmin.com 的最新版本

# upgrade_cup
source: Latest version from Caldera's <tt>cupdate</tt> tool
ja: Caldera の<tt>cupdate</tt> ツールからの最新バージョン
ko: Caldera<tt>cupdate</tt> 도구의 최신 버전
zh: 从 Caldera 的 <tt>cupdate</tt> 工具的最新版本
zh_tw: 從Caldera的最新版本 <tt>cupdate</tt> 工具

# upgrade_emerge
source: Latest version from Emerge repository
ja: Emergeリポジトリの最新バージョン
ko: Emerge 저장소의 마지막 버전

# upgrade_delete
source: Delete old version's directory after upgrade?
ja: アップグレード後に旧バージョンのディレクトリを削除しますか?
ko: 업데이트 후에 이전 버전 디렉토리 제거
zh: 升级之后删除旧版本的路径？
zh_tw: 升級後刪除舊版本目錄?

# upgrade_ok
source: Upgrade Webmin
ja: Webmin のアップグレード
ko: Webmin 업그레이드
zh: 升级 Webmin
zh_tw: 升級 Webmin

# upgrade_err1
source: Failed to upgrade from $1
ja: $1 からアップグレードできませんでした
ko: $1(으)로부터 업데이트하지 못했습니다
zh: 无法从 $1 升级
zh_tw: 無法從 $1 升級

# upgrade_err2
source: Failed to upgrade from uploaded file
ja: アップロードされたファイルからアップグレードできませんでした
ko: 업로드한 파일로부터 업데이트하지 못했습니다
zh: 无法从上载文件升级
zh_tw: 無法從上傳的檔案升級

# upgrade_err3
source: Failed to upgrade from www.webmin.com
ja: www.webmin.com からアップグレードできませんでした
ko: www.webmin.com으로부터 업데이트하지 못했습니다
zh: 无法从 www.webmin.com 升级
zh_tw: 無法從 www.webmin.com 升級

# upgrade_err4
source: Failed to upgrade from Emerge repository
ja: Emergeリポジトリからのアップグレードに失敗しました
ko: Emerge 저장소로부터 업그레이드 실패

# upgrade_err5
source: Failed to upgrade from URL $1
ja: URL $1 からのアップグレードに失敗しました
ko: URL $1에서 업그레이드 실패

# upgrade_eurl
source: Missing or invalid URL
ja: 無効なURLです
ko: URL 이 없거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤或無效的網址

# upgrade_efile
source: File does not exist
ja: ファイルがありません
ko: 파일이 존재하지 않습니다
zh: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# upgrade_ebrowser
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません
ko: 브라우저에서 파일 업로드를 지원하지 않습니다
zh: 您的浏览器不支持文件上载
zh_tw: 您的瀏覽器不支援上傳檔案

# upgrade_eversion
source: Cannot downgrade to version $1
ja: バージョン $1 にダウングレードできません
ko: 버전 $1(으)로 다운그레이드할 수 없습니다
zh: 无法降级至版本 $1
zh_tw: 無法降級為版本 $1
